[Rockmusik]
Det som behövs är att den är kall, helst att den varit lite i frysen innan.
Så ska du ta av allt runtom.
Så drar du bara på den här.
Lyssna jävligt noga nu, för ni kommer bli lärda nåt sånt här lärorikt innan.
Den här lilla...där man ser att flaskan är förseglad, sömmen ja.
Bra sagt!
Sitter du och backar min bror här nu, är det det du håller på med?
[Skratt] Nej då!
Jag fyllde år igår, och det avslutades med en fajt mellan mig och min bror, kan man säga.
Men det avslutas alltid så när jag är med min bror och dricker.
Han vet precis vilka knappar han ska trycka på, alltså jag går igång på alla cylindrar!
Jag har en bula på min arm idag för att han slog mig så hårt.
Och mamma säger:
[Ljus, tillgjord röst] "Men det var inte så hårt"
Jag har ju för fan blåmärke och bula idag, det klart det var hårt!
Vi försöker ju planera här,
För idag ska vi...Magnetfiske! Jag glömde ju för fan magneten hemma!
- Näe?
- Jo, haha!
[Skratt]
Jag kom på det nu!
Jag vet inte, det känns ju som att...man kanske ska kasta ut den långt.
Så drar man in den sedan lite.
Premiärkastet!
Nu skålar vi och hoppas att vi...man kan bli rik på det här!
Ja, kanske.
Akta så att du inte spiller ölen bara.
- Bra konsekvenstänk.
- Ja.
Ta i nu! Ta i som fan!
Tappa den inte så hela repet försvinner.
[Rop och skratt]
Inte ett skit fick vi.
Nej! F*tta, jag släppte den.
Släppte den--nä!
Den är på!
What!
♪♪
[Vrål]
- Den är fortfarande på!
- Så är det säkert typ en boj eller nåt sånt tråkigt.
Det är något rött!
[Skriker] Det är en cykel!
Näe?
[Högt] Jo! What!
What!
Det är nog Sveriges absolut bästa film.
[Skott]
♪♪
Don't f*ck with Benny the cop.
Benny?
[Ohörbart sludder]
Benny!
Hittar du nåt?
Nej...
[Skratt]
Åh gud...
Vart fick du den här idén ifrån?
Man borde ju uppfinna det.
Skynda er fort som fan innan jag gör det.
Tar patent på skiten.
Fatta hur många som fiskat efter Kim Kardashians diamond earrings.
- Jag tror de hittat det!
- Gjorde dem?
Gråter Kim Kardashian över ett örhänge, då är det dyrt som fan.
Då är det inte gratis!
Fan vad du fick ta i när du drog upp den där!
Den sög fast.
- Kolla.
- Helt sjukt!
Om ni kommit så här långt nu - gå in och subscriba, lajka och kommentera!
Vad hade ni velat att vi ska få upp,
Vad fan vet jag, skriv nåt gulligt!
Annars får ni fan stryk.
Skojar du eller? Alltså...inredningen-- jag kan lägga in lite bilder här, om jag ens vill visa...
Det här är ju naket!
Nu känner jag mig naken.
Min första lägenhet låg här borta så vi var ju alltid på Hamngatan och drack öl.
Det är därför vi är tjenis med de som jobbar där.
- Stammis.
- Stammis! Gammel stammis.
Stammispris på öl, då vet man att man lyckats i livet!
Det är det enda jag vill åstadkomma.
Vi har precis stoppat i oss lite käk, laddat kameran,
Druckit lite Irish coffee.
Ska vi försöka hitta någon magnetfisk?
[Skratt]
Skål!
Du har fixat en karl till mig nu?
- Tät som fan.
- Grävmaskinist.
- Åh, och snygg också.
Skotercross, grävmaskinist, händig och tät.
Det är ju som handen i handsken.
- Han har får och lamm också.
- Och har får och lamm.
- Är han lammkött?
- Ja.
- Han är lika gammal som mig.
- Jag trodde du skulle säga som oss.
Perfekt ju.
98a?
Men han måste ju bli kär i mig också, hur ska han bli kär i mig?
Är han kär i mig?
- Ja..
- Lite?
Betuttad?
Men det är skillnad på att vara sugen och kär.
Han måste bli kär.
Det kan han nog bli.
Kan inte alla kommentera ett tips på att få någon att bli kär i en.
Har du något tips?
Jag hör det nu själv...
[Skratt]
- Vad ska jag säga?
- [Härmar] Jag hör det nu själv.
[Säger på olika sätt] Jag hör det nu själv. Jag hör det nu själv.
[Härmar] "Själv"
Hur ska jag få kommatecken istället för punkt?
Nej, sitt.
Det var ingen punkt, det var komma.
Nä det är punkt...
...
[Sjunger]